==帝王术本质就是管理术，管理的核心就是拿捏人性==



慢慢地，也意识到为什么对异性没太大兴趣，因为懂得太多，下意识已经知道，买房之前找什么对象都是付出远大于收益的，因为大多数人都是现实的、短视的，等买房了房子再慢慢说好了。

害，退1W步说，真的买房  结婚，又如何呢？生活幸福感指数就会提高吗？不见得吧。

最大的动力来源于畏惧、其次是恐惧，我时刻警醒，为的是有朝一日，真有变动，还能找得到工作。==要时常警醒，用功些，第一，于灵魂有增益；第二，于社会有贡献；第三，对自己的职业生涯负责。买房 婚姻什么都，实在无法为我提供充足的动力== 稍微吃点亏，稍不如意，就失控了，未免显得气量太小。怎么说呢，现在这场景，z有一大半的功劳，真不知道是给他机会，还是毁了他。算，不用去管，踏踏实实做好自己的事情就好，没必要在他身上花心思，其它的队友随便花些心思也比他强。打发时间并非不行，甚至下载神武玩两天也未尝不可，只是，我有更加重要、更加有趣的事情要做。

真善美可以治愈心灵。==谦卑 感恩 热爱；感恩 不只是神，也要感恩一路上的家人、良师益友；或许我会向往一个人，是因为家里太热闹，从未觉得孤单，未必一个人当真能把日子过好；==  明天中午找部电影、收拾下；

明天运动一下；打个电话，问问路佳，数学？//不要为那些暂时看不到物质收益的努力而懊悔，一点一滴，都是值得的。人生就是承担苦难的过程，至于是否有物质上的收益，不那么重要，不管怎么说，承担苦难也好过浑浑噩噩度日子。我想列一下自己看过的书的书单；如果==管理者能切实地满足我肉体和灵魂的需要，那么被管理有何尝不是一种幸福呢？== 婚姻 家庭 事业 自由，均无法触及的心灵的空洞之处，是人对生命意义的追寻，是人与生俱来对真理和永恒的渴望。		为自己囤积的钱财会腐蚀人的灵魂。    导致贫困的三种因素：压迫  自然灾害  个人道德。	我很感恩，虽然也时常懒惰，但是不知不觉中，责任  正义 都在我的心灵中扎了根，发了芽。 

人有时候就是会犯贱，活得太安逸了，就会自甘堕落，不如说是客观规律。

 

==摇号的信息可以和托哥确认下  顺便聊聊哪些板块值得关注； 周日城光尽量多去一些吧；== //要不找个周末去托哥家住一天；明年买350；

放下些许肉体的欲望，便能感受到真理之河 生命之水在心中流淌。

1001现房

//刺激新房策略：一二手倒挂；==制造新房一直涨价的假象；==新产品设计、质量好；容积率 绿化率等品质；

#### 保利 崇景和颂府

- 了解下项目：外立面  户型 楼层多高  物业 绿化  首开时间？  附近有公园吗？ 保利今年好像拿地少，最近做得比较好的项目时哪个？ //地段  配套  户型  物业  流通性
- 九章赋的均价也就3.3左右，相比有什么优缺点吗？(学区是高桥小学吧)
- 对比 滨江 澜映悦城有什么优缺点吗？ 
- 为什么不拉群？销售都不会讲缺点，不能客观地了解房子的优缺点？
- 买新房有优惠吗？我看推荐返还佣金 2W，可以自己推荐自己吗？车位什么价格？会不会绑定车位？

#### 澜映悦城梳理

- 三个门，南侧 杭海路车流量相对较大；  加油站后面脏乱差？可能会有一个户型对着电梯 不大好？
- 不封阳台
- 两个地铁站都在西侧；目前看好的楼栋：出勤的角度8 9 12 13 3 14，还要看下噪音；
- 多听听别人的建议？？

#### 几个关键的问题研究下

- 杭州新房  买房信息获取的软件、小程序；
  - 小程序：小鸡选房、安居客、房小团
  - app：贝壳
- 板块
  - 九堡 笕桥  南卧  
  - 丁桥  下沙  新街
- 关注的项目  新房、待售、次新小区【==贝壳搜五年内的==；一个个点吧，但是像春堂澜府这种地图上没有？可能暂时没有在售房源，在二手房板块可以搜得到】均可；//明年可能适当 考虑 二手
  - 杰立 潮正府，澜映悦城，芝澜月华轩，
  - 11月  滨江越秀，澜映悦城（上城，82分  18号线什么时候开通？九昌路 开通了也不方便）
  -  11月 保利恒尊-崇璟和颂府（***潘水 未知？配套85）
  - 沄萃府（74  新汉路地铁站 ）
  - 明年2月：绿城市北？？
  - 次新：东原德信（==可以问问算上税大概要多少钱==）  恒大帝景 龙湖昱泊名府； //贝壳上九堡没有次新房；南卧比较少
    - 崇璟和颂府和东原德信情况相似，如果说东原德信有现房，九堡没有，说明萧山市区的房子 不好卖，流通性相对差一些；  和九堡比的话，==一个是行情差有交付的风险，另一头是房子保值性  流通性差的风险==；考虑到现今暴雷的暴了那么多，滨江相对可靠，如果滨江都不行了，房地产炸裂，认命了；
- 单个项目选房注意事项（楼栋 楼层等）
- 项目注意事项：地段  配套 外立面    开发商注意事项：评估是否可靠（财务正常   按期交房  交付质量）
  - 开发商评估，感觉大家不大敢讨论，只能参考销售情况了  https://baijiahao.baidu.com/s?id=1768065380546495909&wfr=spider&for=pc  滨江 保利在榜，大华无；//滨江 绿城  建杭 坤和 兴耀 万科  中天 越秀 大家  金地......
    - 可以进一步看看历史业绩，做过的几个盘的风评
  - ==学区（保值来说学区很重要）==
    - 要看新房的学区一般怎么划分了？小学对应的学校怎么样？
  - 选楼层：冬天日照多  夏天日照少就是好；
- 材料准备注意事项：都提前准备好
  - 冻资哪个银行？
  - 实地看看（测一下通勤）
  - //限售期：已满2年的，免征增值税，如果是唯一一套普通住宅，还免个税； 房子满足满五唯一的条件即可是免房子的个税和营业税；
    - 二手房交易税费很重，特别是不满五的营业税  https://www.64365.com/zs/728980.aspx
  - 预估中签率
- 其它：
  - 外立面是涂料？？？
  - ==但是据说有机场，影响大不大我不好评估，可以问问天然？或者知乎查查附近盘的反馈【九堡明珠公寓  海棠公寓 】从航线来看，似乎还好==，在蓝圈边缘；
    - https://tieba.baidu.com/p/6124988358?fid=24864189&pid=125507514670#125507514670
    - https://zzhzbbs.zjol.com.cn/forum.php?mod=viewthread&tid=11627919  //红线外
  - 上城项目附近1公里说是有变电站，但是应该问题不大
    - 变电站的影响评估下：0.5毫特斯拉 ，WTO工频电场 5000V/m ；工频磁场 100微特斯拉；可以自己机器测试； //应该问题不大，都有学校，万一不合标准那还得了？
      有外国学者提出变电设施可能会产生“电磁辐射”，而这种“电磁辐射”可能会对人体健康产生影响。当然了这种观点并未得到认同，但关于这个观点的报道却回到国内，生根发芽
    - https://www.sc.gov.cn/10462/12771/2016/2/18/10369001.shtml

#### 可能有趣的板块分析

临平  星桥（生活配套不错 ）； 钱塘：金沙湖（首选）；大学城北；萧山：禹州泊朗庭；滨江：

因为找对象强行买房，实在不明智，还是按照自己的节奏来吧。但是可以扩大社交圈子。【学院路还是客运中心  客运中心吧】==//急也急不来，我现在的策略其实也很简单，看有没有值得摇号的项目，有就摇，没有就算了；==

- 优先主城区：流通性、保值性相对较好；未来职业发展也更有帮助；[配套可以稍微差一些，特别是教育 卷不动  无止境；但是 地段一定要ok]
  - 丁桥  九堡 
  - 笕桥【城乡结合部  军用机场 高架 板块割裂 配套较差】  
    - 杰立潮正府：除了地铁几乎没有配套；杰立：建筑发家；地段  品牌影响力一般，产品比较有良心；
  - 城东新城 艮北新城   华丰；

- ==上一波红利没赶上，追高是不明智的；要去琢磨下一波的规划，如地铁规划，看看萧山区的规划（还是萧山区谋发展现实些）1是地铁 2是离老城区相对近些==
- 慌啥，买不起大不了不买呗，买在温州也是条出路；

房子是每个人最终不得不考虑的问题，今年不买，明年不买，十年后可能也还是要买。不是现在研究就是近期非要买的意思，或许了解之后发现2 3年后买更加明智呢？

- 选房子的原则？ 要考虑哪几点？
  - 【商业 小区开发好，学校自然会有的！】教育  学区（小学 中学 ）
  - 交通  地铁   告诉
  - 生活  超市、商城、农贸市场[即城市界面]  公共活动空间；最好不要有机场 马路  高架 园区厂房 公墓？？？？；==有公园对我来说是很大的加分项== ； 周边房子是否影响采光；
  - 医疗  医院
  - 流通性：新房不能过多； 物业；产品类型 开发商；
- 自己目前更关注的是哪几点？这几个要如何评估？ 
- 那几块区域可能是相对适合我的？接下来几年可能会有哪几个楼盘？
  - 第一梯队：萧山北？？？未来总部？？    ==宁围== ； ==丁桥==； ==九堡==；
    - 九堡
    - ==宁围、市北  奥体和萧山老城区之间（关注15号线和18号线--离湘湖近一些也行 往滨江的方向）==： 优点  近钱江世纪城；区域内有未来总部规划 四号线遥遥无期， 现在像城乡结合部 农居房 安置房 公司厂房；   无地铁；无配套； 不那么适合自住；   但是长期持有或许还有；   新街大华地铁盘；
    - ==南卧== ：周边安置房太多。。。。。
    - ==丁桥==  东边发展相对较早； 现在 丁桥西；生活体验较好；地理位置近郊  房子质量相对一般；价格上限估计会低//板块倒挂几乎没有  桃境满园里：纯洋房 一梯两户 改善为主； 居住体验较好（1.2公里）；     马路边 车流量大；附件有高压电网；公共活动空间较少；
    - //九堡
  - 第二梯队：==新街==    朝阳、曹家桥附近   闻堰（萧山 滨江交汇处）  
  - 第三梯队：下沙  ==滨江西边跨江==；
  - 其它：城东新城；钱二  钱江华府；大江东核心区 东湖新城；
    - 钱江新城 、奥体；大城北？（石祥路以北  绕城以南）



- 丁桥  天街 超市  公园 3号线   宜居；
- 华丰？？  近市区  钱江世纪城 高架；板块旧  城市界面待提升；
- 铁路北：智慧网谷   但是近铁路北货运站；
- 运河新城：开发前期；配套高：教育 医疗； 四号线  十五号线；  后期供应会多，需要时间；
- 勾庄：万象城   4号线  十号线；但是新房多；无教育资源；  商务区仍然是大饼；
- 良渚：2号线    浙一分院    ，宜居 有烟火气；

==宁围（钱江世纪城  市北） ==

- 无地铁  商业，教育资源一般，割裂严重

 萧山科技城 

- 大学城 工业厂房园区为主 地广人稀  发展断层  ，无配套

新街 

- 地广人稀  农田；  新街地铁站周围有居住区； 建材大市场  蔬菜大市场 萧山机场 居住体验一般

新塘

- 新塘西 近萧山老城区  银泰商业
- 新塘东  都是农村，没有地铁

  南卧 

- 2号线 15号线  浙2总部 ，  新房多[供大于求]，居住氛围号，二手房阴跌



为什么买房？首付 月供  购房资格？ 工作？   需求：重点看学区  ==交通==  还是商业？==生活配套便利性==还是后期的成长空间？ 当下就有小孩读书还是未来才有？同样的预算哪个区的项目更适合？==流通性== 保值  有潜力 性价比？==物业== 

各个区域的发展？在售的项目？优缺点 价格？  三个方案：横向对比在实地看房？【楼栋  楼层  价格  优惠政策  楼层性价比】



参考资料

https://www.bilibili.com/video/BV1vP411M72f/?spm_id_from=333.337.top_right_bar_window_history.content.click&vd_source=8bd5ab544d4cb8d9821752b68ce53b11

阿邦

