//打球多了，才发现最重要的就是隐蔽性不好，归根结底是基本功差；

==屈指发力==；启动的时候有一下小起跳；脚步分开要大  侧身对网  左手举起； 击球瞬间双脚换位置；

#### 握拍

- 捻动发力：网前小球 接杀球挡网
- 屈指发力：拇指 食指为支点，下三指为力点；手心由松到紧；杀球；
- 曲捻发力；吊球；
- 正手：握鸡蛋的力气；拇指和食指控制方向；虎口对准第二小斜棱；下三指发力；
- ==反手：正手握拍的基础上，外旋一点，大拇指往上提 食指往下扣；拇指前顶  后三指下扣；==

#### 后场击球小结

- 高远球
  - 击球点 右肩前上方最高点； 手臂伸直；==小臂外旋？==  带动手腕快速闪动；正排面；
  - 头顶高远球要转髋  侧身；
- 平高球
  - 准备 引拍 击球后动作都和后场球一样；
  - 击球瞬间 ==小臂内旋？== 带动手腕快速闪动，拍面仰角稍小；
- 吊球
  - 动作和高远球一样
  - 捻动发力切击
  - 头顶吊球  击球点 右臂上方变为头顶上方
- 杀球
  - 击球点 右肩前上方最高
  - 全身的协调用力 脚 腰 上臂 前臂  手腕；
- 劈球
  - 吊球的动作，杀球的力量（全身协调用力）；
  - 核心在准确性和力度（角度要刁）

#### 吊球

后场吊球

- 击球点：右前上方偏前一点
  - ==击球点一定要高；==
- 挥拍：大臂带动小臂，手肘转到；==手指手腕[控制力量]切球，拍面控制方向；==
  - ==吊球是手指手腕控制力量，高远球手肘用力==//球网1.55m？
  - ==引拍一定要和高远球一样，做好隐蔽==
- 不能一致吊球！！！

- 滑板吊球：外向；

头顶吊球

- 步伐变一下而已；

#### 杀球

- 中后场 线之前；正手  头顶  反手；直线 斜线；重杀  点杀；长杀  点杀；==突击杀==；
- 核心：击球点，全身协调用力（右脚蹬地  腰腹后仰  上身转体  大臂小臂，最后全身的力量汇聚在一瞬间）
  - 击球排面要正；
  - 手腕手指要有突然的爆发力；
- 正手杀球
  - 手臂要伸展开； //击球点上方是高远球   吊球往前一点  杀球再往前一点；
- 头顶后场杀球
  - 后退  抢点要快[判断快+脚步快]；击球完后面的脚要顶住；
- tips  鞋子

#### 劈球

- 吊球的动作，杀球的力量；劈吊  劈杀  角度比较刁钻；
- 准备 引拍 击球后动作都和后场球一样；
- 平球多推一些；
- 练习
  - 无球挥拍练习：眼睛模拟看球；结合步伐；
  - 高远球  吊球  杀球

#### 反手击球

- 尽量少用！！！！
- 反手步伐（启动跳一下同时左脚旋转，左脚稍弯曲，拍画弧形，收腹含胸，击球的瞬间右脚落地，用全身的力量）  ==反手握拍？？==：靠大拇指的按拍[原来是靠]，三指放松   击球点：右肩前上方，注意排面；
  - 转体可以只转脚，第一步很重要
    - 两步的距离话三步的第一步可以右脚只到左脚位置；
    - 可以横；
    - 甚至可以在左脚前方；
- 反手吊球：准备动作和高远一致；注意 排面切球和击球点；

#### 正手前场搓放球

- 搓 推 勾 扑 挑
- 搓球：击球点尽量高  手臂要伸远   ==切球[好带一点旋转]，捻动发力 小臂外旋半弧形[展到收腕，或收到展腕---应对斜线球]==  左手要举起保持平衡  //落地瞬间击球  手要放松
- 放小球[距离网比较远]：食指轻轻一挑
- tips:球衣白色75%以上

#### 反手搓放球

- 搓球：参考正手搓球，区别  反手握拍及还原+步伐
- 放球：参考正手放球，区别  反手握拍及还原+步伐
- tips : 搓球练习 一人搓三次，换人；  对方 丢个网前，搓，对方勾对角，  再搓， 对方再勾， 换人；
  - 球赛：奥运会  苏迪曼薇？汤姆斯杯  尤伯杯  世锦赛 国际性系列大奖赛

#### tips

- 袜子：要厚；
- 护腕：擦汗  保护手腕 防止汗水流到手上；

#### 推球//动作一定要注意和搓球一致，给对方干扰

- 区分幅度：平   过头顶 ； 直线 斜线；
- 步伐  引拍【小臂外旋带动手腕】 参考搓球，==食指用力== ，排面由横到立；
- 反手推球：参考正手搓球，区别    反手握拍及还原+步伐；
- tips：裁判；